นายสุนทร  รักนาย รหัสนักศึกษา 6310110525

สรุปสิ่งที่ทำ
sub_1 ได้ทำการเปลี่ยน ตัวของตัวแปร  ที่ใส่ตัวอักษรที่จะนำไปแสดงบนcard 
และทำการเพิ่มส่วนของข้อความ ในหน้าแรกต่างๆ เพื่อการอธิบายการเล่น

sub_2 ได้ทำการใส่ ลูกเล่น animation ให้กับข้อความต่างๆในการแสดงผล 
รวมถึงตัวอักษรบน card

sub_3 ได้ทำการใส่ logic ของการนำตัวอักษรแปลงมาเป็นเครื่องหมายคณิตศาสตร์
แล้วนำมาคำนวณ ทางคณิต และแสดงผลให้แก่ user

sub_4 ได้ทำการแก้ตัว logic ในการจะชนะเกม ให้เหมือนกับเกม24

sub_5 ทำการเพิ่มในส่วน ของ css ในการตกแต่ง ส่วนต่างๆของข้อความ